welcome to category five technology TV
বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
episode 560 yeah or is it I'm standing
পর্ব 560 হ্যাঁ বা আমি দাঁড়িয়ে আছি
here with my laptop because it's the
এখানে আমার ল্যাপটপ সঙ্গে এটি কারণ
only thing that's got a battery in them
তাদের মধ্যে একটি ব্যাটারি আছে যে শুধুমাত্র জিনিস
it's crazy you know half a minute it's
এটা পাগল আপনি অর্ধ মিনিট এটি জানেন
otherwise a beautiful sunny day here
অন্যথায় এখানে একটি সুন্দর রৌদ্রোজ্জ্বল দিন
yeah and that's why we're standing in
হ্যাঁ এবং কেন আমরা দাঁড়িয়ে আছেন
our voyage that's why it's so echoey in
আমাদের সমুদ্রযাত্রা যে কেন এটা এত echoey এর
here because we've got 30-foot ceilings
এখানে কারণ আমরা 30 ফুট সিলিং পেয়েছেন
and but what's funny is how much
এবং কিন্তু মজার কি পরিমাণ
exciting stuff we were gonna bring you
উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস আমরা আপনাকে আনতে যাচ্ছি
today oh it's gonna be great yeah it's
আজ ওহ এটা মহান হতে হবে এটা হ্যাঁ
gonna be amazing and it will be again
আশ্চর্যজনক হতে হবে এবং এটা আবার হবে
next week on television oh I owe
আগামী সপ্তাহে টেলিভিশনে ওহ শিট আমি ঋণী
you
আপনি বিষ্ঠা
there's no electricity there hasn't home
সেখানে কোন বিদ্যুৎ নাই যা বাড়িতে নেই
for hours yeah so our ups I've already
ঘন্টা জন্য হ্যাঁ তাই আমাদের আপ আমি ইতিমধ্যে করেছি
had we have three UPS's battery backup
আমরা তিন ইউ.পি. এর ব্যাটারি ব্যাকআপ ছিল
powering everything for us just in case
শুধু ক্ষেত্রে আমাদের জন্য সবকিছু ক্ষমতা
you know we're in the middle of the show
আপনি জানেন মাঝখানে আছেন আমরা
and the power goes out then we can keep
এবং ক্ষমতা যায় তারপর আমরা রাখতে পারেন
going and we don't lose anything or
যাচ্ছে এবং আমরা কিছু হারান না
files don't get corrupt and stuff like
ফাইল দুর্নীতিগ্রস্ত এবং মত জিনিস পেতে না
that
যে
being that it's very dead for a good two
এটি একটি ভাল দুই জন্য খুব মৃত যে হচ্ছে
hours now
এখন ঘন্টা
one UPS is already dead two UPS's are
এক ইউপিএস ইতিমধ্যে দুটি ইউপিএস মারা গেছে
like one bar left they're making the
তারা এক বাম মত তারা তৈরি করছেন
they're making a big tiny you know dying
তারা একটি বড় ক্ষুদ্র আপনি করছেন মৃত্যুর জানেন
sound so this are 200 and no are 560 of
শব্দ তাই এই 200 এবং কোন 560 হয়
episode we have to call it for the first
পর্ব আমরা প্রথম জন্য এটি কল করতে হবে
time ever one for the books first time
সময় প্রথমবার বই জন্য এক সময়
ever we've never had to miss a show and
কখনও কখনও আমরা একটি শো মিস ছিল না
so this is this is a show this is so
তাই এই এই একটি শো তাই হয়
we're still we've still got it we're
আমরা এখনও এখনও আমরা এটা পেয়েছি
still under a course we're here yeah
এখনও একটি কোর্সের অধীনে আমরা এখানে হ্যাঁ
it's not our fault that Barry doesn't
এটা আমাদের দোষ নয় যে ব্যারি না
have any electricity right now what was
এখন কোন বিদ্যুৎ আছে কি ছিল
it like coming over it was Ben manland
এটা বেন ম্যানল্যান্ড ছিল উপর আসছে মত
yeah oh yeah I liked everything stuff
হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ আমি সবকিছু স্টাফ পছন্দ
like you're a complete
আপনি একটি সম্পূর্ণ করছি মত
across the city so you're like four-way
শহর জুড়ে আপনি চার উপায় মত করছি
stop every all the left turns are easier
সব বাকি বাঁক বন্ধ সহজ
what it's that because you don't have to
কি এটা আপনি করতে হবে না, কারণ যে
wait for anything it's your turn back
এটা আপনার পালা ফিরে কিছু জন্য অপেক্ষা করুন
once you get there you know you're up
একবার আপনি সেখানে যান আপনি জানেন যে আপনি আপ
yeah as long as the people who were
হাঁ যারা ছিল যতদিন
across the road from you understand a
আপনি রাস্তা জুড়ে একটি বুঝতে
the right way right in this particular
এই বিশেষ অধিকার ডান উপায়
Jeff's here too and he says oh he's
জেফ এখানে খুব এবং তিনি বলেন ওহ
gonna record his show to me he's gonna
সে আমার অনুষ্ঠান রেকর্ড করতে পারবে
post it yes a yes yeah that'd be great
এটা হ্যাঁ একটি হ্যাঁ হ্যাঁ যে মহান হতে চাই
yeah he says after 11 seasons our first
হ্যাঁ তিনি 11 ঋতু পরে আমাদের প্রথম বলেছেন
ever episode gets called and here we are
কখনও পর্ব বলা হয় এবং এখানে আমরা
hey how's it going everyone so tonight
আরে আজ রাতে সবাই কেমন যাচ্ছে?
we're supposed to have episode 560
আমরা পর্ব 560 আছে বলে অনুমিত হয়
here's the deal we've had to pull the
এখানে আমরা টান ছিল করেছি চুক্তি
pin on the episode for one key reason
একটি মূল কারণ জন্য পর্বের উপর পিন
for the first time in 11 seasons we are
11 ঋতুতে প্রথমবারের মতো আমরা
going to miss a week of category 5
বিভাগ 5 এক সপ্তাহের মিস করতে যাচ্ছি
because there's zero power at the studio
কারণ স্টুডিওতে শূন্য শক্তি আছে
all of the battery backups have failed
ব্যাটারি ব্যাকআপ সব ব্যর্থ হয়েছে
the power has completely failed us
ক্ষমতা সম্পূর্ণরূপে আমাদের ব্যর্থ হয়েছে
all because of this crazy storm going on
সব কারণ এই পাগল ঝড় যাচ্ছে
around me as you can see it's raining
আমার চারপাশে আপনি এটি বৃষ্টি হচ্ছে দেখতে পারেন
cats and dogs
মুশুলধারে
it's unbelievable just how horrible it
এটা অবিশ্বাস্য ঠিক কিভাবে ভয়ঙ্কর এটা
is there's a tornado warning a severe
একটি টর্নেডো একটি গুরুতর সতর্কবার্তা আছে
thunderstorm warning and the power's out
বজ্রঝড় সতর্কতা এবং ক্ষমতা আউট
and for the life of me I can't figure
এবং আমার জীবনের জন্য আমি বুঝতে পারি না
out why so because there's no power at
কেন এমন কোন শক্তি নেই কেন?
the studio we have had to cancel our
আমরা স্টুডিও আমাদের বাতিল করতে হয়েছে
very first sign a week of category 5 so
খুব প্রথম 5 বিভাগের একটি সপ্তাহ সাইন ইন তাই
for those who are going to be tuning in
তাদের জন্য যারা টিউনিং হতে যাচ্ছে
tonight
অদ্য রজনীতে
you have our heartfelt thanks for your
আপনি আমাদের জন্য আমাদের আন্তরিক ধন্যবাদ আছে
faithfulness and we're just going to
বিশ্বস্ততা ও আমরা শুধু করতে যাচ্ছেন
take a moment of silence for episode 5
পর্ব 5 জন্য নীরবতা একটি মুহূর্ত নিতে
[Applause]
[সাধুবাদ]
you were gonna be a good one see
আপনি একটি ভাল দেখতে হবে
everyone guys beautiful it's a textbook
সবাই সুন্দর এটি একটি পাঠ্যপুস্তক
nice day mm-hmm no Howard however so no
শুভ দিন মিমি-হুম, না হাওয়ার্ড, তাই না
power no show so thanks for being here
শক্তি কোন শো তাই এখানে হচ্ছে জন্য ধন্যবাদ
hey thank you for being here yeah the
হেই হচ্ছে এখানে জন্য আপনাকে ধন্যবাদ হাঁ
shortest episode of category five
বিভাগ পাঁচ সংক্ষিপ্ততম পর্ব
technology TV ever what can we possibly
প্রযুক্তি টিভি আমরা সম্ভবত কি করতে পারেন
show them it's like this is my laptop I
তাদের দেখান এটা ভালো আমার ল্যাপটপ নিশ্চয়ই আমি নই
have a Fitbit on my phone
আমার ফোন একটি Fitbit আছে
what other battery-operated things I got
আমি পেয়েছিলাম অন্যান্য ব্যাটারি চালিত জিনিস
a flashlight you guys want to see the
আপনি দেখতে চান একটি টর্চলাইট
potatoes today russet potatoes folks
আলু আজ আলু ভাজা আলু
russet yeah this is because you know you
রুশ হ্যাঁ এই আপনি কারণ আপনি জানেন
know what I'd like to do is smashed
আমি কি করতে চান জানি ধ্বংস হয়
potatoes with aioli sauce so like some
কিছু মত Aioli সস সঙ্গে আলু
some well we use vegan eggs right now
কিছু ভাল আমরা এখন ডান এখন নিরামিষাশ ডিম ব্যবহার
but mayonnaise garlic avocado
কিন্তু ময়নাতদন্ত রসুন avocado
blend it up this this potato gift is
এই আলু উপহার এই মিশ্রিত করা হয়
really for me yeah well will you pour
সত্যিই আমার জন্য হ্যাঁ আপনি ভাল ঢালা হবে
that you show me what you need pitch
আপনি আমাকে পিচ প্রয়োজন কি প্রদর্শন
formation I'll post them on Twitter oh
গঠন আমি তাদের টুইটার পোস্ট করব ওহ
you only want it longer
আপনি শুধুমাত্র এটি আরও চাই
yeah it's mashed potatoes chatter is
হ্যাঁ এটা mashed আলু চকচকে হয়
here - I'm chaplains going crazy they're
এখানে - আমি chaplains পাগল তারা করছি
like this is the first time you're goes
এই মত আপনি প্রথমবার হয়
whoever is to show caring like sleep
যে কেউ ঘুম মত যত্ন প্রদর্শন করা হয়
would okay Barry electricity let's see
ঠিক আছে ব্যারি বিদ্যুৎ দেখা যাক
here Barry
এখানে ব্যারি
what do they say yeah they're a little
তারা কি বলে তারা একটু না
bit busy but they
বিট ব্যস্ত কিন্তু তারা
time for Twitter and that's how Gary
টুইটারের জন্য সময় এবং গ্যারি কেমন আছে
Dwight was surprised that's how we get
ডাবাইট বিস্মিত ছিল যে আমরা কিভাবে পেতে
our updates from our local electricity
আমাদের স্থানীয় বিদ্যুৎ থেকে আমাদের আপডেট
company is that big bonfire no okay we
কোম্পানি যে বড় bonfire আমরা ঠিক আছে
need gossip 74 kilometers an hour today
আজকাল 74 কিলোমিটার একটি ঘন্টা গসিপ প্রয়োজন
it's the windiest June 13th
13 ই জানুয়ারির বাতাসে এটি বাতাসের
since the records began in 2008
রেকর্ড থেকে শুরু 2008 সালে
that's our recorded history our recorded
যে আমাদের রেকর্ড ইতিহাস আমাদের রেকর্ড
history in various since 2018 it's the
2018 সাল থেকে বিভিন্ন ইতিহাসে এটি
windiest ever in Barry a caller reports
ব্যারি একটি caller রিপোর্ট কখনও windiest
the lights are out at big Bay Point
লাইট বড় বে পয়েন্টে আউট হয়
caronia and well that's here you know
কারনিয়া এবং ভাল যে আপনি এখানে জানেন
and outage is affecting 690 homes and
এবং outage 690 বাড়িতে এবং প্রভাবিত হয়
businesses the numbers gone down it was
ব্যবসা সংখ্যা নিচে চলে গেছে
couple thousand four in our area crews
আমাদের এলাকায় crews হাজার দম্পতি চার
are working the estimated time to
আনুমানিক সময় কাজ করছে
restore is to be determined this is a
পুনঃস্থাপন করা হয় এই একটি নির্ধারিত করা হয়
really important thing to note is that
খেয়াল করা সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ জিনিস যে
during this people are working extra
এই সময় সময় অতিরিক্ত কাজ করা হয়
hard
কঠিন
oh yeah the technology that they're
ওহ হ্যাঁ প্রযুক্তি তারা যে
working with to make electricity go yeah
বিদ্যুৎ তৈরির সাথে কাজ করে হাঁ
they probably I'm working fast enough to
তারা সম্ভবত আমি যথেষ্ট দ্রুত কাজ করছি
make this show happen yeah
এই শো হাঁ ঘটতে
so I'm sorry folks all of the exciting
তাই আমি দুঃখিত ভাবেন উত্তেজনাপূর্ণ সব আছি
things that we had planned are bunk back
আমরা পরিকল্পনা ছিল যে জিনিস ফিরে আবদ্ধ হয়
actually I'm pretty excited about next
আসলে আমি পরবর্তী সম্পর্কে চমত্কার উত্তেজিত
where you showed yeah I meant this is
যেখানে আপনি হ্যাঁ দেখিয়েছেন আমি এই বোঝানো
hoarse throat that I'm dealing with
আমি সঙ্গে ডিল করছি যে গলা গলা
that's gonna be gone
যে চলে যাওয়া হবে
well I'm here's the thing about next
ভাল আমি এখানে সম্পর্কে জিনিস আছে
week's show is kind of like a viewer
সপ্তাহের শো একটি দর্শক মত ধরনের
question extravaganza Nina and I have a
প্রশ্ন extravaganza নিনা এবং আমি একটি আছে
question she's got a question and you
প্রশ্ন তিনি একটি প্রশ্ন পেয়েছেন এবং আপনি
we answer it I promise you know the
আমরা উত্তর দিচ্ছি আমি আপনাকে ওয়াদা দিচ্ছি
answer nice yes I like it I guess that's
উত্তর হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এটা অনুমান পছন্দ
it yeah that's all we can do all right
এটা হ্যাঁ যে আমরা সব ঠিক করতে পারেন
have a wonderful wonderful week
একটি বিস্ময়কর বিস্ময়কর সপ্তাহ আছে
everybody so sorry that our electricity
সবাই আমাদের বিদ্যুৎ তাই দুঃখিত
is still on and it looks like it's going
এখনও হয় এবং এটা যাচ্ছে যাচ্ছে মনে হচ্ছে
to be gone all night so we'll see you
সব রাতে চলে যেতে যাতে আমরা আপনাকে দেখতে হবে
next week
পরের সপ্তাহে